# Задание 1
Реализовать следующую систему:

Датчик температуры. Каждую секунду публикует значение температуры
(случайное значение от 15 до 30). Датчик CO2. Каждую секунду публикует
значение содержания CO2 в воздухе. (Случайное значение от 30 до 100).
Сигнализация. Получает значения от датчиков. Если один из показателей
превышает норму, выводит предупреждение об этом. Если норму превышаю оба
показателя выводит сообщение «ALARM!!!».

Норма показателей: Температура — 25. CO2 — 70.

Обязательно использование классов Observer и Observable из библиотеки
RxJava.
